ກອງບັນຊາການອຸບັດຕິ
ເຫດ,ນີ້ແມ່ນ Redding 5
ໃກ້ຊິດກັບໄຟໄມ້ຈາກເສັ້ນທາງ 16.
ພວກເຮົາມີອັດຕາການແຜ່ກະຈາຍສູງໃນຄັ້ງນີ້,
ດ້ວຍສາຍລົດທີ່ກີດຂວາງລົດສຸກເສີນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສົ່ງນັກໂດດໃນດ້ານຊ້າຍ.
ໃກ້ຊິດກັບເຂດຖິ້ມດຽວນີ້.
ແຟນ,ມັນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອ...
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
- ຢູ່ໃສ? ໂອ້!
- ເບິ່ງ!
ທີມງານການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ທຸກບ່ອນ!
ຖະໜົນຫົນທາງຖືກປິດບັງເປັນໄລຍະຫຼາຍແມລແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທີມງານສຸກເສີນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ແຕ່ໃນເວລານີ້ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການຮັກສາໄຟຈາກຍານພາຫະນະເຫຼົ່ານັ້ນ.
ທີມອາລຟາ,ຕັດເສັ້ນທາງຂຶ້ນ
ແລະກຽມພ້ອມສໍາລັບການເຜົາໄໝ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ທີມເບຕ້າ, ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ໃກ້ເຈົ້າ, ຊູເປ.
ໃນຄໍາເວົ້າຂອງສຕໍມິນ ນໍມານ ສວາດສຄອບຟ໌,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົນ
ຄວາມຮ້ອນໄດ້,ອອກຈາກເຮືອນຄົວ!
ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີທີ່ຈະເຫັນດີ,
ເພາະວ່າການອ້າງອີງແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້!
ໄຟຈະເຮັດ 180 ອອກຈາກເສັ້ນ!
ຊູເປ! ເລເຊີ!
ທີມອາລຟາ! ຍ້າຍໄປ! ຍ່າງໄປ!
ມັນກໍາລັງຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແທ້ໆ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສອງ... ໜຶ່ງ...
ແຕ້ມມັນສີແດງ!
ໂວ້!ຂ້ອຍມັກກິ່ນຫອມຂອງ
PHOS-CHECK ໃນຕອນເຊົ້າ!
ໂວ້!
ໂວ້, ໂວ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ຂອບໃຈທີ່...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
- ແລະຮ້ອນທີ່ສຸດ.
- ຂອບໃຈເດີ. ແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາ,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນມື້ອື່ນໃນຫ້ອງການ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍຂາຍປະກັນໄພ!
ເອົາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ເຮ້ ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ມາແລ້ວ, ມາ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຊູເປ.
ພວກຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ຫາຍຄວາມຮ້ອນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຈະມີເວລາ ສໍາ ລັບການຈັດສັນຟື້ນຟູຕໍ່ມາ.
ຄວາມບູລິມະສິດຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ບ່ອນເກັບມ້ຽນນີ້ສູງສຸດ.
ພວກເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ສາມາດໄປທາງຂ້າງໄດ້ໄວປານໃດ.
ເຮັກ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນໂດດສູບທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍວາງເກີບໃນສາງນີ້.
ໂອ້.
ມມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະລິເວີ!
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ...
... ທຸກໆວິນາທີຂອງທຸກໆມື້!
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ດຽວນີ້,ທີມ
ງານການແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ທຸກບ່ອນ!
- ຜູ້ບັນຊາການ ຣິກຊາດສ໌.
- ມມມ
ວິທີທີ່ເຈົ້າແລະຜູ້ຊາຍ
ຂອງທ່ານໄດ້ປິດໄຟນັ້ນມື້ນີ້,
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນວຽກງານ
ຂອງວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ພວກວິລະຊົນສູງສຸດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໄຟ Santa Barbara!
ບໍ່.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ມີການຝຶກອົບຮົມຫຼາຍ,
ລະບົບອອກກໍາລັງກາຍທີ່ເຂັ້ມງວດ
ຫຼາຍ,ແລະພັນທະນະພັນຊັ້ນທໍາອິດ.
ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນອອກສຽງ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຫຼັງຈາກອາຊີບທີ່ມີປະຫວັດ
ສາດເປັນຜູ້ບັນຊາການພະແນກ,
ມີຂ່າວລືວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງພິຈາລະນາການບໍານານ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄວາມເຫັນບໍ?
- ຂ່າວລືແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້ບັນຊາການພະແນກຕໍ່ໄປ
.ເຈົ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມສໍາລັບສິ່ງນີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ຊ່ວຍຄົນ LEGO ຈາກໄຟ LEGO .
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລະ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຝັນຢູ່ສະເໝີ.
ຄວາມສາມາດໃນການປິດໄຟ.
ເຈົ້າບັນຊາການຣິກຊາດ
ສ໌,ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງບໍ?
ໂອ້, ຊູເປ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
ຍົກເວັ້ນແມວ. ພວກເຂົາຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
- ຊູເປ.
- ຫຍັງ?
ຂໍໂທດ,ຊູເປ.ພວກເຮົາຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມທີມງານຊານຕາບາບາຣາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ໃນລີກໃຫຍ່.
ຫຍັງ... ເຈົ້າຢູ່ໃນລີກໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໄຟນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮ້ອງກະຕ່າຕາຂອງຂ້ອຍ!
ກິ່ນຫອມດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ, ມັນຫອມຄືກັບໂລວາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນ.
ແອັກສ໌, ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
ຮາ ຮາ ໄປໄປ
ອອກໄປ,ອອກຈາກບ່ອນນີ້!ອອກ
ຈາກນີ້,ພວກເຈົ້າທີ່ແທງຫຼັງ.
ຖ້າເຈົ້າມີສະມາຄົມອ້າຍນ້ອງ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມມັນເລີຍ!
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ?
ຮາ? ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ!
ພວກເຮົາ... ບໍ່... ຕ້ອງການ... ເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກມັນ.
ພວກເຮົາມີພວກມັນ,ຫົວໜ້າ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ສູນເສຍນັກໂດດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາສາມຄົນແລະນັກບິນຂອງພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ແຜນການຮອງຮັບແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ທໍາຄວາມສະອາດບ່ອນເກັບຮັກສາບໍ?
ພວກເຮົາລະມັດລະວັງ.ເຊື່ອຖື
ການຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຮົາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ນັ້ນຈະໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງບິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພ້ອມ
ແລ້ວບໍ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນເປັນນັກບິນສໍາຮອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເໝາະສົມກັບບົດບາດການນໍາ,
- ໃນເວລານີ້.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າຖືກເອີ້ນມາແລ້ວ.
ແຕ່, ຊູເປ... ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ໄຟລົງຢູ່ແຄມທະເລ.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາເລີຍ.
ທີມງານທ້ອງຖິ່ນເວົ້າວ່າມີພາຍຸ
ຂະໜາດໃຫຍ່ທີ່ກໍາລັງມາຮອດບ່ອນນີ້,
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະ... ໃຫ້ມັນເຜົາໄໝ້ອອກ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະກັງວົນ, ຫຼື...
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ຮັກສາຄວາມເຢັນ.
ພົນຈັດຕະວາ, ມີກະຕ່າຢູ່ລຸ່ມແຄມທະເລນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວ່າໄຟຈະເຮັດ
ຫຍັງກ່ອນທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ຖ້າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ,
ພວກເຮົາສາມາດລົງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້
ແລະເບິ່ງມັນ, ແມ່ນບໍ?
ໃຜທີ່ຮັບຕໍາແໜ່ງນັ້ນຈະເປັນຄົນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ເກືອບເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕາຢູ່ເທິງດິນ.
ໂທຫາດຣ ຮິກສ໌!
ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປວັນທີສອງສາມຄົນບໍ?
ວັນທີບໍ? ບໍ່.
ມີສອງສາມຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ
ນັ່ງຮ່ວມກັນກິນອາຫານ.
- ໂອ້, ສະນັ້ນ, ວັນທີ.
- ພວກເຮົາເປັນມືອາຊີບ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າເວລາທີ່
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
- ກໍາ ລັງພາຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
- ຊູເປ...
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລືອກກົດຢຸດເຊົາ.
- ໃນກາງວັນທີຂອງພວກເຮົາບໍ?
ດຣ ຮິກສ໌!
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ອໍານວຍການຄາຊອນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີບັນຫາເປັນຫຍັງ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະ
ໂທສາມເດືອນຕໍ່ມາເພື່ອຂໍໂທດ
ເຂົ້າຫ້ອງນໍ້າໃນຊ່ວງອາຫານຄໍ່າ
ແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ໂອ້, ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ມີໄຟຢູ່ລຸ່ມແຄມທະເລສາບ.
ນັ້ນແລ້ວ.ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປ
ໃນກະຕ່ານັ້ນ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ບໍ່.ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນ.ຂ້ອຍເຫັນວ່າ...
ດ້ວຍພາຍຸທີ່ກໍາລັງ
ເຂົ້າມາ,ບໍ່ມີທາງໃດໆ
ຮ້ານເກັບມ້ຽນທ້ອງຖິ່ນຈະເຮັດໄດ້.
ກຽມເຮລິຄອບເຕີໄວ້.
- ທີມງານການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ທຸກບ່ອນ!
ທຸກບ່ອນ.
ເຮລິຄອບເຕີຈະບິນໃນເວລາຫ້າ.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ພວກເຮົາໄດ້ບິນຂຶ້ນແລ້ວ.
ມາຮອດປະຈຸບັນ, ດີຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.ການຈັດຕັ້ງ
ປະຕິບັດແບມບີ...ດຽວນີ້.
ຄາຊອນ!
ດີແລ້ວ,ລະມັດລະວັງ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ຢືນຢັນໂຄງສ້າງໄຟ.
ນ້ ໍາ ສາມພັນປອນ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
ການປ່ອຍນ້ ໍາ... ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ.
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມສະໜັບສະໜູນຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບິນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ດີບໍ?
ຊູເປ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທະເລສາບບໍ?
ບໍ່, ຖິ້ມຖັງອອກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເສັ້ນທາງ.
- ດີບໍ?
- ເຈົ້າດີ.
ຈັບນາງຢ່າງໝັ້ນຄົງ!
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນັ້ນສິບແມັດ.
ດໍາເນີນການກວດສອບຫ້ອງ.
ສະອາດ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ບານນີ!
- ຂ້ອຍຈະເອົາອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ບານນີ.
- ໂຊອີ...
ຂ້ອຍມີພົນລະເຮືອນສາມຄົນ
ຢູ່ດ້ານບຣາໂວຂອງໂຄງສ້າງ.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນດັບເພີງແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂດດສູບ,ເຊິ່ງຄ້າຍຄື
ກັບນັກດັບເພີງ,ແຕ່ເຢັນກວ່າຫຼາຍ.
ຄົນໂດດສູບເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາໂດດເຂົ້າໄປໃນໄຟ
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບພວກມັນ.
ພວກດັບເພີງຕໍ່ສູ້ກັບໄຟ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມີນັກ
ດັບເພີງຫຼາຍກວ່າລ້ານຄົນ,
ມີພຽງແຕ່ຄົນໂດດສູບ 336 ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ລ້ານຄົນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ 300.
ໃນກໍລະນີນີ້,ໜ້ອຍກວ່າແມ່ນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ.ຟັງ,ຢຸດເຊົາ!ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
- ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ,ດີ.ຂ້ອຍຈະເອົາ
ເຈົ້າອອກໄປ,ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າກ່ອນ. ໄປ.
- ເອົາວິນລ໌ກ່ອນ.
ບໍ່.ເອົາໂຊອີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບຣິນນ໌,ຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ.
ບໍ່.ໂຊຍີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າ,ຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ.
ບໍ່.ບໍ່,ພວກເຮົາເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍ
ບອກແລະພວກເຮົາເຮັດມັນດຽວນີ້!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໄປຫາການຖອນອອກ.
ບໍ່. ລໍຖ້າ... ລໍ ຖ້າ!
ຢຸດເຊົາ!
- ລໍຖ້າ!
- ປຸ່ມ, ມັນຕິດຢູ່.
ປົດປ່ອຍ!
ຢຸດເຊົາ!
ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມີ
ຄົນໂດດສູບຫຼາຍບໍ່ຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.ມາພະຍາຍາມອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ມາແລ້ວ,ມາ,ມາ.
- ໂອ້, ບໍ່!
- ໂວ້!
ຂ້ອຍຈະຕັດພວກເຮົາທຸກຄົນຮ່ວມກັນ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄປພ້ອມກັນ.ດີບໍ?
ບານນີ!
ໄປດຽວນີ້!
- ດຽວນີ້, ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເວົ້າວ່າດຽວນີ້!
ດີ, ລາວເວົ້າວ່າ"ດຽວນີ້" ກ່ອນ!
ຖ້າລາວປ່ຽນໃຈອີກຄັ້ງແນວໃດ?
- ລາວຈະບໍ່ປ່ຽນໃຈ!
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ສຸມໃສ່! ດຽວນີ້!
ມັນເປັນທີມຂ່າວຊ່ອງຫົກ!
ພວກຄົນ,ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພະຍານການ
ຊ່ວຍເຫຼືອທາງອາກາດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ເອົາເດັກນ້ອຍໄປໂຮງໝໍສຕີນສເຕ
ຟັນເພື່ອການກວດສອບທາງການແພດ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແຕ່ເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂປໂຕໂກລ.
ເຮ້, ຊູເປ. ພາຍຸຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ລົມແຮງ 20 knots.
ຂ້ອຍຕ້ອງລົງລົງ, ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ.ກັບຄືນໄປບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ພວກເຮົາຈະປະເມີນພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸແປດປີສາມຄົນກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ຄົນດຽວໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດ?
ແປດ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແປດ.
ເຮ້!ຖ້າລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າອ
າຍຸແປດປີ,ເຈົ້າອາຍຸສິບປີ.
ກະດານຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍສາມາດລອຍລົງກະດານໄດ້ບໍ?
- ຮ້ານເກັບມ້ຽນແມ່ນຊັ້ນດຽວ. ບໍ່ມີກະດານ.
- ເຈົ້າມີກະຕ່າແລະຂັ້ນຕອນບໍ?
ກະຕ່າແລະກະຕ່າບໍ? ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນນັກດັບເພີງປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂດດສູບ,ເຊິ່ງ,
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ດີກວ່າຫຼາຍ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາມາຂຶ້ນຝັ່ງທະເລເປັນຄືນໜຶ່ງ
ສໍາລັບວັນຄົບຮອບ 20 ປີຂອງພວກເຂົາ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາຄົນທັງສອງນີ້ອອກຈາກ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
- ເຮ້!
- ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເອົາມັນລົງ.
ບໍ່ມີການກະຕຸ້ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີແມວແສງສະຫວ່າງ
,ຄວາມໂງ່,ຫຼື hijinks .
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ຕາບໃດທີ່ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂວ້!
ດຽວນີ້, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີກວ່າ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນັ້ນແມ່ນການໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ມັນລົງເລັກນ້ອຍ,ເອື້ອຍ,ດີບໍ?
ບາງທີຄວາມຂອບໃຈນ້ອຍໆຈະຊ່ວຍໄດ້.
ຂໍໂທດ,ເພື່ອນ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເວົ້າພາສາບູຮານ.
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ຢຸດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່...ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ຖືກບໍ?
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ການໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນດຽວນີ້, ນາງນ້ອຍ.
- ໂວ້!
ພວກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອີ້ນວ່າ"ບາດ"
ຫຼື"ຜູ້ຊາຍ"ຫລື"ເພື່ອນ".
ມັນເປັນຜູ້ອໍານວຍການແຈກ ຄາຊອນ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍ
ແບບນັ້ນໄດ້.ເລື່ອງທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນແມຣກໂຣເຈີ
ສ໌.ສະໝັກໂຣດຣິໂກໂຕເຣສ.
ແລະນັ້ນແມ່ນ Axe.
ສະບາຍດີ, Axe.
ລາວຖືກະດານນັ້ນຢູ່ສະເໝີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າລາວພ້ອມ
ທີ່ຈະລໍ້ລໍ້ຢູ່ສະເໝີ.
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ເບີຂອງ
ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂທຫາ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງເຢັນໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະເຮັດແນວໃດ
ເມື່ອເຫັນໜັງສືປະຈໍາ
ຕົວຜູ້ໂທຈາກສະຖານີດັບເພີງ
ແລະຮູ້ວ່າຫ້ອງຂອງນາງຖືກເຜົາໄໝ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງ.
- ດີແລ້ວ.
ຈັດຕັ້ງມັນໄວ້,ແລະເຈົ້າ
ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີ.
ມັນໄປຫາຈົດໝາຍສຽງໂດຍກົງ.
ເຮ້,ແມ່,ກະລຸນາຢ່າກັງວົນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຈະບອກ
ເຈົ້າວ່າກະຕ່າຖືກເຜົາໄໝ້.
ພວກເຮົາຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ
ໂດຍຄົນໂດດສູບເຫຼົ່ານີ້,
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກມັນ
ເຢັນກວ່າຄົນດັບເພີງຫຼາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ມີພຽງແຕ່
339 ຄົນໃນປະເທດທັງໝົດ.
ສາມຮ້ອຍສາມສິບຫົກ.ແລະສິ່ງນີ້
,ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ໃນມືທີ່ປອດໄພໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່.
ສະບາຍດີ ແມ່. ໂອ້... ສະບາຍ ດີ ແມ່.
- ສະບາຍດີ, ແມ່?
- ມັນຍັງເປັນຈົດໝາຍສຽງ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການແຈກຄາຊອນ
ຈາກຮ້ານເກັບມ້ຽນ Redding ,ເຂດຫ້າ.
ຂ້ອຍມີລູກຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບທາງ
ຮ່າງກາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເປັນມືຖືເລັກນ້ອຍ.
ກະລຸນາໂທຫາຂ້ອຍຄືນໃນໄວທີ່ສຸດ
ເພື່ອຈັດການທີ່ຈະມາເອົາພວກມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ກິນ... ພັກຜ່ອນມື້ທີ່ດີເລີດ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງ
ເລີຍ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
ພົນຈັດຕະວາ, ພາຍຸຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ດີ, ໃນຄໍາເວົ້າຂອງມະຮັດມາ ແກນດີ້,
ມັນບໍ່ດີ. ແທ້ຈິງ, ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ບໍ່.ບໍ່ມີສິ່ງດຽວກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປລະເບີດບ່ອນ
ຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່...
ພວກເຮົາສາມາດໄປສະຖານີຕໍາຫຼວດໄດ້ບໍ?
ຫົວໜ້າ,ມັນ 90 ໄມລ໌.ຖະໜົນຫົນ
ທາງທັງໝົດແມ່ນຖືກນໍ້າຖ້ວມ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາເດັກນ້ອຍ
ອອກໄປດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
ແລະກົດໝາຍທີ່ປອດໄພແນວໃດ?
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຕອບສະໜອງເບື້ອງຕົ້ນ,ພວກເຮົາມີຄວາມພັນທະ
ທາງກົດໝາຍກ່ຽວກັບສຸຂະພາບແລະສະຫວັດດີການຂອງເດັກນ້ອຍ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຖືກ
ມອບໃຫ້ຜູ້ປົກຄອງທາງກົດໝາຍ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກົດໝາຍທີ່ປອດໄພແມ່ນຫຍັງ.
ດີ,ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເບິ່ງ,ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ທີມອາລຟາອອກຈາກ
ເພາະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຫ້ອງຟຣີທັງໝົດ
ນີ້ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະນອນໃນ.ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກດີພວກເຮົາ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ທໍ່ນີ້ສາມາດບັນລຸໄດ້...
ລະມັດລະວັງ, ທຸກຄົນ...
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ, ຊູເປ!
ໂວ້!
ບ່ອນເກັບມ້ຽນນີ້ບໍ່ແມ່ນສະໜາມຫຼິ້ນ!
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ. ຂອບໃຈ.
"ມີການບໍລິການທີ່ສວຍງາມແທ້ໆຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ເນື່ອງຈາກພາຍຸ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະອອກເດີນທາງໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂອບໃຈອີກຄັ້ງຈາກຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຄວາມຈາກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແມ່!
ບໍ່ມີການອ້ອມແອ້ມ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຈໍາເປັນທາງກົດໝາຍທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ເຈົ້າ,ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ,ເຈົ້າຈະຖິ້ມ
ທັດສະນະແລະເປັນຄົນຍອມຮັບ,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ການຕໍ່ສູ້ໄຟ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຕ້ອງ"ຕໍ່ສູ້" ກັບໄຟ?
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນພຽງແຕ່"ບັນຈຸ
"ມັນຫຼື"ແກ້ໄຂ"ມັນໄດ້ບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ສໍ
າລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິດປາກໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້
,ເຊັ່ນວ່າຕົວຈິງແລ້ວ,ໃນວິນາທີນີ້,
ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງສຽງ
ຂອງທ່ານບໍ,ເອື້ອຍນ້ອຍ.
ຫຼືຫຍັງ?
ຫຼືຫຍັງ?" ຫຼືຫຍັງ?
ຮ້ອນ!
ຫຼືຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ຊັນ...
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຍັງ.
ໂອ້, ມາເຊີ!
ບໍ່! ບໍ່!
ນັ່ງ.
ໝາທີ່ດີ.
ຫຍັງ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍໝາຂອງທ່ານ.
ໂປນນີສປາກເກີ.
ນາງຊື່ວ່າ ມາເຊີ.
- ໂປນນີສປາກເກີ.
- ນາງຊື່ວ່າ ມາເຊີ.
ໂປນີ Sparkle!
ດີແລ້ວ...
- ເຈົ້າສາມາດສົ່ງກ້ອງໄກສອກຫຼີກໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ເຮ້
ນັ້ນແມ່ນຕັ່ງຂອງຊູເປ.
ໂອ້,ຫຍັງ?ບໍ່,ບໍ່,
ບໍ່ມີ,ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ດີນະ
- ດີບໍ?
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຕັ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
- ບ່ອນນັ່ງບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ນີ້ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ຟັງ, ເຈກ, ມັນເປັນມື້ທີ່ຍາວນານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ແນະນໍາຂ້ອຍໄປເຮືອນຄົວ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດອາຫານຄໍ່າໃຫ້ພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ຫ່າງຈາກຜົມຂອງທ່ານ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ຖ້າຈະມີການປຸງ
ແຕ່ງອາຫານໃດໆທີ່ເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້,
ມັນຈະເຮັດໂດຍຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພາສາຝຣັ່ງສໍາລັບ"
ຫົວຄົວ",ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ສະໝັກ, ສະແດງເຮືອນຄົວໃຫ້ນາງ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສາງແມ່ນຖືກຫ້າມ
ບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ຄຣິດສະຕັລ
ຢ່າຈັບປຸ່ມນັ້ນ. ຢ່າຈັບ...
ຢ່າເຮັດມັນ.
ຢ່າກົດມັນ.
ຂ້ອຍກົດມັນ.
ກົດໝາຍທີ່ປອດໄພທີ່ໂງ່.
ຮ້ານເກັບມ້ຽນ Redding .ຜູ້ອ
ໍານວຍການ Jake Carson ເວົ້າ.
ເຮ້,ຊູເປ,ພຽງແຕ່ກວດສອບເພື່ອ
ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເຈົ້າຫຼັງ
ຈາກທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເກົ້າມື້
ການຕໍ່ສູ້ກັບໄຟກາວໂຊ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເພາະເຈົ້າມັກຕີນິ້ວມືແບບນັ້ນ
ຢູ່ສະເໝີເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ມີພຽງແຕ່ສອງສາມສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ...
ດີແລ້ວ, ໂທຫາຂ້ອຍອີກຄັ້ງ,
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ...
ຂໍໂທດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີໃດທີ່ຈະຕອບໂທລະສັບ
ຢູ່ສະຖານທີ່ດັບເພີງລັດຖະບານກາງ?
ບອກຜູ້ອໍານວຍການຄາຊອນວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວທັນທີ.
ບອກລາວວ່າມັນເປັນຜູ້
ບັນຊາການບິລຣິກຊາດສ໌.
ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ຜູ້ອໍານວຍການແຈກ ຄາຊອນເວົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ແນວໃດ,ຜູ້ບັນຊາການ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກໃນ
ຊັ້ນ F ໃນພາກໃຕ້ຂອງໄອດາໂຮ,
ແລະມີຄົນສົ່ງວິດີໂອຂອງ
ຄົນໂດດສູບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນ Huey.
ເຈົ້າ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສໍາລັບຫຍັງ?ການຢູ່ໃນຮູບ
ແບບສັດໃນໂທລະພາບແຫ່ງຊາດບໍ?
ປັດໄຈທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບພະແນກ, ຄາຊອນ.
ທັງ ໝົດ ໃນວຽກງານຂອງມື້ດຽວເດີເດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ເປັນລູກຊາຍຂອງດານຄາຊອນ.
ລາວເປັນນັກໂດດສູບລະດັບໂລກ.
ຕາຍໃນໄຟນັ້ນໃນໂຢເຊມີ
ຕ໌,ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ບໍ່ມີກຽດຕິຍົດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າສໍາລັບ
ຄົນໂດດສູບຈາກການເຜົາໄໝ້ຈົນສົດໃສ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວບໍ່ຕາຍເດີເດີເດີ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເລືອກຜູ້ສືບທອດຂອງຂ້ອຍ.
ການບໍານານທີ່ບັງຄັບໃຊ້.
ແຕ່ຫຼັງຈາກຄວາມວິລະຊົນໃນມື້ວານນີ້,
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດລາຍຊື່ສັ້ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ສໍາລັບຜູ້ບັນຊາການພະແນກ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດເດີເດີ! ຂ້ອຍ...
ມັນຈະເປັນສິດທິພິເສດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ສືບຕໍ່ມໍລະດົກຂອງທ່ານຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄປ.
ເວົ້າຫຍັງ?"ໄປ"?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍຕາຍ,ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຄົນອື່ນທຸກຄົນຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ,ອູ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າເມື່ອເຈົ້າອອກບໍານານ.
ຊ້າລວດຂອງທ່ານ, ຄາວໂບຍ!
ມັນຍັງບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງທ່ານເທື່ອ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນ
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າດໍາເນີນ
ການຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານແນວໃດ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ສົ່ງໃບສະໝັກທາງອີເມວ.
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງການ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນວັນຈັນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ຊູເປ...
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ!
ເຈົ້າຈະມີການເກັບຮັກສາທຸກບ່ອນ
ດຽວພາຍໃຕ້ການບັນຊາການຂອງທ່ານ.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເປັນທາງການເທື່ອ.
ດານໃຫຍ່ຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້!
ບໍ່.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ມໃບສະໝັກທີ່ສໍ
າຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້. ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຊົມເຊີຍກະຕູ້ຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ທຸກຢ່າງໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ເກົ່າແກ່ແລະບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະໃຊ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບ
ຖົງກະຕ່າຂອງເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນ FUPA.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"FUPA" ບໍ?
ອຸປະກອນກະເປົາຄວາມປະໂຫຍດໄຟ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຢ່າຫຼິ້ນແບບນັ້ນ.
- ເຊສ.
- ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
- ຜູ້ຊາຍ, ລາວມັກມັນຫຼາຍ.
- ຫຼິ້ນ!
ປິໂອໂນບໍ່ແມ່ນເພື່ອ
ຫຼິ້ນ.ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດ.
ກະລຸນາຢຸດຮ້ອງໄຫ້!
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບ wolverine!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ນາງແຕກແລ້ວ! ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງທີ່ນາງກໍາລ
ັງເຮັດ...ນາງກໍາລັງເຮັດວຽກນັ້ນ!
ບັນຫາບໍ?
"ບັນຫາ"?ນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ໂຊຍີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບາງທີຢ່າມາຫານາງຢ່າງໂຊກຮ້າຍຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດັບເພີງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຫັນຄໍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມປະທັບໃຈທີ່ດີ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍພົບ
ປືນ Nerf ທີ່ເຢັນເຫຼົ່ານີ້!
ຍ່າງໄປຫາສະຫວັນ, ຄາວໂບຍ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປືນ Nerf!
- ເອົາມັນລົງ!
ເອົາມັນລົງ!
ໂວ້!
ໂອ້!
ຮາ! ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ!
ວິກິດການຖືກຫຼີກເວັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງບອກຄົນໂດດສູບສິ່ງນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນການໃຊ້ເຄື່ອງດັບເພີງ
ເຈົ້າແນໃສ່ການກະທໍາ
ສິ້ນສຸດລົງຈາກເຈົ້າບໍ?
ດຣ ຮິກສ໌. ບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີບັນຫາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສ່ອງແສງຢ່າງໄວວາຢູ່
ສະເໝີເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ່ອງແສງໄວ.
ແຕ່ມີບັນຫາໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມລະເບີດລົງໃນຫ້ອງທົດລອງ
ຂອງຂ້ອຍແລະເອົານ້ໍາຈາກທະເລຟີເຊີ.
ນັ້ນແມ່ນເຂດທີ່ປົກປ້ອງສັດປ່າ.
ການເຄື່ອນໄຫວປະເພດນັ້ນເປັນການທໍາລາຍ
ທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງ Western Spadefoot ໄດ້!
ຂໍໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ຊີວິດມະນຸດຫຼາຍກວ່າຫ້ວຍແມງໄມ້.
- ພວກເຂົາເປັນກະຕ່າ.
- ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ.
ຄືກັບຄົນດັບເພີງແລະຄົນໂດດສູບບໍ?
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງກັບ Cal Fire
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເກັບນໍ້າ
ຈາກທະເລສາບຟີເຊີສໍາລັບ
ບ່ອນຖິ້ມຂອງພວກເຂົາ.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງລົງນາມມັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ຂ້ອຍຊົມເຊີຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງດູແລແມງໄມ້
ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍ...ແມງໄມ້.
ມັນເກືອບເປັນແມ່.
ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າການເບິ່ງແຍງສັດທີ່ມີຊີວິດ
- ບໍ່ແມ່ນວຽກນ້ອຍໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຣຮິກສ໌,ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກ
ຄວາມຫວ່າງໃນຊີວິດຂອງທ່ານບໍ
ທີ່ສາມາດເຕັມໄປດ້ວຍເດັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຄົນໜຶ່ງເຖິງສາມຄົນໄດ້ບໍ?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານກັບບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍມີ.
ພວກນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງປິນກີປາຍຈຶ່ງ
ໂຊກຮ້າຍກັບ Rainbow Dash ຫຼາຍ?
ນາງຮູ້ວ່າ Rainbow Dash ກໍາລັ
ງຖິ້ມ pie ຂອງ Pinkie ຢ່າງລັບ.
ມັນສັ່ນສະເທືອນແລະບໍ່ເປັນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນມັນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ໃນແຊນຄວິນຕິນ,ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງລາຍການພຽງແຕ່ສາມຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ການປຸງແຕ່ງອາຫານ,
ປະຫວັດສາດ,ແລະເດັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຊ່ຽວຊານໃນທັງສາມຢ່າງ.
ດີ, ມັນທັງ ໝົດ ມີຄວາມ ໝາຍ ດຽວນີ້.
- ແມ່ນບໍ?
- ແຊນຄວິນຕິນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນວິທະຍາໄລສິລະປະເສລີໃນເວີມອນຕ໌.
ລໍຖ້າ.ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ກວ່າເກົ່າກ່ອນໜ້ານີ້.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຄວບຄຸມມັນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດລົງນາມສັນຍານັ້ນໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດອອກໄປໄດ້
ແລະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຕໍ່ໄປໄດ້
ໂປນີນ້ອຍຂອງຂ້ອຍກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຕິດກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບາງທີເຈົ້າຈະຮູ້ວິທີ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງພວກມັນ.
ເພາະວ່າ...
ເພາະຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງບໍ?
ບໍ່... ບໍ່! ບໍ່.
ບໍ່!
ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີເບິ່ງແຍງສັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ຄວາມຄິດເຫັນທາງວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີ, ຕາມຄວາມຄິດເຫັນທາງວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເປັນຕົວະທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ກະເປົາໄຟໄໝ້.
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ກັບອາຊີບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດ
ພາກສະໜາມທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຍືດຫຍຸ່ນທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງແຍງລູກໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ!
ຖ້າເຈົ້າສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ໃນສູນກາງຂອງ
ໄຟປ່າທີ່ຮ້າຍແຮງເປັນເວລາຫຼາຍມື້ຕໍ່ເນື່ອງ,
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບເດັກນ້ອຍ
ສອງສາມຄົນໄດ້ໃນຄືນດຽວ.
ມັນກໍາລັງຝົນຕົກອອກມາ. ເຂົ້າໄປໃນ!
ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍເຫັນປະຕູເປີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນ.
ພາຍນອກ, ຫ້າມຂອບເຂດ.
- ນັ້ນແມ່ນແຟນຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
ນາງເປັນນັກວິທະຍາສາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້.
- ແຕ່ເຈົ້າມັກນາງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ນາງມັກເຈົ້າແນ່ນອນ.
- ບໍ່, ນາງບໍ່ເຮັດ.
ລໍຖ້າ... ນາງເຮັດບໍ?
ໃຜສົນໃຈ? ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຈົ້າມັກນາງແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຮັກນາງບໍ?
- ຈູບ!
- ໂອ້!
- ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ, ເວລານອນ!
ເລືອກຕຽງ.
ຂ້ອຍລືມເຄື່ອງລົບກວນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນດຣ ຮິກສ໌ບໍ?
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ດີເລີດ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ອູມ...
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຮົາ
ມີຕໍາແໜ່ງຫວ່າງບາງຢ່າງ,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ຢ່າງງຽບສະຫງົບຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານຕໍ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນກະຕຸ້ນໃຈແທ້ໆ,ເຈກ.
ຜູ້ອໍານວຍການແຈກ ຄາຊອນ.
ແອເລັກຊາ, ຫຼິ້ນ BTS.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແອເລັກຊາຂອງເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນໂມງ.
ໄປນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຈົນຮອດເວລາ 0600.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທະຫານ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າມັນ
ເປັນແນວໃດເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ມຸມນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການ
ບີບບຸນຄັ້ງທໍາອິດດ້ວຍມືດຽວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ການໂຫຼດ parachute ຂອງ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃນຕຽງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການອົດອາຫານຄຣິສມັສຊົ່ວຄາວ
.ແລ່ນຈົນຮອດຄວາມເມື່ອຍ.
ການຄາດຄະເນກ່ຽວກັບອະນາຄົດແບນນານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມຢູ່ນີ້
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸສີ່ປີ.
- ນາງເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຮເລີຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
- ບໍ່.
ແລະເຈົ້າພາກພູມໃຈມັນບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍນ້ໍາທີ່ໄຫຼອອກຈາກ
ຕາຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້...
ບາງຄົນໃຫ້ນາງງຽບສະຫງົບ
,ເພື່ອຄວາມດີຂອງເປັດ!
ເພງຫຼັບ! ເພງຫລັບ!
ມັນແປກໃຈ.ນາງມັກເພງລໍາບາກ
ຈາກພໍ່ຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ເພງຫຼັບ! ເພງຫລັບ!
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າ
ຫຼາຍຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນ.
- ເພງຫຼັບ! ເພງຫລັບ!
- ໂອເຄ!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນ...
ເພງນອນ, ອູ...
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຄິດໜຶ່ງ...ບໍ່.ບໍ່.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຈາກນາຕຸກເກັດ. ລາວ...
ນັ້ນແມ່ນ limerick. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພງນອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ມັນ.
ມັນຕ້ອງມີຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ໃຜສົນໃຈ?
ພວກເຮົາໄດ້ໄປພົບກັນ
ສອງສາມຄັ້ງ,ແລະຢ່າງຈິງໃຈ,
ລາວພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບໄຟ, ໄຟ, ໄຟ
ແລະສູບຢາແລະໂດດແລະບລາ, ບຣາ, ບລາ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ວ່າຈະ
ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຜ່ານມັນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ, ເຈກ ຄາຊອນ,
ສົມຄວນທີ່ຈະເປັນຜູ້ບັນຊາການພະແນກບໍ?
ລາວໂຊກຮ້າຍ.ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ມັກຄວາມສູງບາງຢ່າງ,ເຊັ່ນວ່າ,
ແຂງແຮງແທ້ໆ
ແລະຕັດສະອາດ, ບາງຢ່າງ-ມີ-ທານຢູ່ສະເໝີ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ຜູ້ຊາຍໃສ່ຊຸດ,ເຊິ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ມາແລ້ວ, ພໍ່, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
"ໂຊກດີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ງ່າຍດາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຜູ້ບັນຊາການພະແນກ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມໂອກາດ
ນັ້ນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມາເຊີ?
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ແມ່ນລາວບໍ່ໄດ້ຖາມເລີຍ
ເພື່ອພົບກັບເຈົ້າທັງສອງເທື່ອ.
ຈູບກັນແລະກັນ.
ຜູ້ປະໝາດ.
ໂອ້.
ໂວ້!
- ຂ້ອຍເຮັດຊາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຊາ? ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ນ້ ໍາ ມັນແສງສະຫວ່າງ!
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ!
ມມມມ
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ມັນດີຫຼາຍ.
ເຮ້, ຊູເປ. ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ
ບາງສ່ວນຂອງປານເກັກເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ບຣິນເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມກະຕ່າ SPAM
ຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຄືວ່າຢາກຈັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈປານເກັກ!ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນອນຢູ່?
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຢາກນອນຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍນອນໃນມື້ໜຶ່ງ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ!
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ແຕ່ບຣິນແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ flapjacks.
ນັ້ນແມ່ນຄົນລົບກວນຄວາມສົນໃຈ.
- ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
- ໂວ້... ອູມ...
- ມາແລ້ວ. ຈັບສິ່ງນີ້.
- ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
- ຂ້ອຍມີເງື່ອນໄຂ. ຂ້ອຍ...
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຫັນ
ຄົນຮ້ອງໄຫ້,ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫວ.
ມາຮໍຄ!
ກະລຸນາຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ກະລຸນາ, ຂໍຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບນ້ອຍໆ
,ອູມ... SPAM brulee ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຈອກຄວາມສຸກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ມັນຍາກປານໃດ?
ໂວ້! ໜັກ! ໜັກຫຼາຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີແມມ...
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາທໍ່ໄດ້!
ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
- ເຈົ້າໃຫ້ນາງຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ນາງສປາມບຣູລີຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ!
- ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ບູບລ໌!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ກັບມາ!
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍປານໃດ.
ບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້...
- ລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ
ຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບເລື່ອງນີ້.
ຍອມຮັບຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ຫຼາຍຈາກປະສົບການນີ້.
- ເອື້ອຍເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຊູເປ, ນາງຢູ່ເທິງຕີນຂອງທ່ານ.
ບູບລ໌!
ບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູ... ຊອກຫາກະທູ້.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນ
ໃນວາລະສານຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ໃນວິນາທີທີ່ຂ້ອຍ
ບັນລຸຈຸດສິ້ນສຸດຂອງສາຍຂອງຂ້ອຍ.
ດີເລີດ.ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ກໍາລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ສະໝັກຂໍການສົ່ງເສີມທີ່ໃຫຍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວຽກທີ່ຝັນຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ຄໍາ ຕອບແມ່ນບໍ່.
ບູມ-ບູມ.
"ບູມ ບູມ" ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີບູມ-ບຸມອີກຕໍ່ໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າເອື້ອຍເຈົ້າ
ຕ້ອງການປ່ຽນນ້ໍາມັນ.
ດີເລີດ.
ສະໝັກ!
- ສະໝັກ!
- ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້!
ໂຮ! ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າຊີ້ນທີ່ສົ້ມ!
ຄັບປິນ
- ເວລາທີ່ສົມບູນແບບຄືກັບປົກກະຕິ.
- ໂອ້!
- ມາກັບຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມັກ...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍມັກບໍ່ເຮັດ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ປິດໄຟຄານອນທັງ
ໝົດດ້ວຍມືເປົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍ່ມີໃຜຮັບມືກັບໂຊກຮ້າຍດີກວ່າຊູເປ.
ມັນສຽງດີກວ່າຫຼາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ການເຜົາໄໝ້ SPAM ຂອງໂຣດຣິໂກ!
ນັ້ນແມ່ນ...
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດມັນ, ຫຼືຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍດີ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ຮັກສາຄວາມໝັ້ນຄົງໄວ້.
- ລໍຖ້າ! ບໍ່, ບໍ່...
ບໍ່, ເອົາມັນລົງ... ເອົາມັນລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງນັ້ນ.
ໂອ້! ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍທີ່ມີປືນກະດູກ!
ກະຕ່າເຈັບປວດ.
ໂອ້. ໂອ້!
- ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
- ໂອ້, ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ຊູເປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຂໍ
ພື້ນທີ່ນ້ອຍໆໃນໄລຍະຜ່ານມາ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ແມ່ນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຫວານ.
ກິ່ນຫອມນັ້ນຜ່ານ SCBA ແນວໃດ?
ສິ່ງນີ້ຖືກອອກແບບເພື່ອ
ຮັກສາກ້ອນນິວເຄຼຍໄວ້!
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະທູ້.
ມາເຊີ, ເອົາເສື້ອຜ້ານັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ໂວ້,ໂວ່.ນັ້ນ
ແມ່ນເສື້ອຜ້າທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຊູເປ, ກະລຸນາ.
ບໍ່ມີກະທູ້ບໍ?
ໂອ້!
ຂຶ້ນໄປເທິງຮູແຂນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຮັກສາເສື້ອຜ້າໄວ້.
- ຄັບປິນ!
- ເຈົ້າຕ້ອງການສະບູຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂວ້.ເຈກແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງລາວ.
ດີ,ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ,ແລະລາວ
ເປັນຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າເຄີຍຢາກ
ເຮັດຫຍັງພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ,ອູ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫົກປີກ່ອນ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນນັກບັນຊີ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງພົບກັບລູກຄ້າໃນທະເລໝີໃຫຍ່.
ແລະພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ທາງທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງໄຟປ່າປະເພດ G .
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຈາກບໍ່ມີ
ບ່ອນໃດ,ມາ Supe ,ຄົນໂດດສູບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມັນເປັນ
ວຽກທີ່ທ່ານສາມາດມີໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກບັນຊີ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກບັນຊີ, ພໍ່ຂອງລາວ,
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ...ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີອ້າຍ
ນ້ອງຄົນທີສອງສາມຄົນ...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ແລະ
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນວິລະຊົນ.
ຕໍ່ຂ້ອຍ. ໃນວິທີຂອງພວກເຂົາເອງ.
ແຕ່ໃນມື້ນັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການເອີ້ນ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກັບທຸລະກິດຄອບຄົວ,
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມຝຶກອົບຮົມ.
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າມັກບໍ?ທີ່
ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ສໍາລັບຕົວເອງ.
ໂອ້.
ສິລະປະ. ຂ້ອຍເຄີຍແຕ້ມຮູບ.
ມັນເຢັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງທີເຈົ້າຈະຊອກຫາຄົນ
ທີ່ຈະດົນໃຈເຈົ້າຕາມວິທີທີ່ຊູເປເຮັດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນມັນ,ແຕ່...
ຊູເປ, ລາວມີດ້ານຫວານ.
ຄັບປິນ, ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ທັນທີ!
ຫຼືຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າເຈົ້າຈະເຮັດວຽກ
ຫ້ອງນ້ໍາໃນເວລາຫົກເດືອນຕໍ່ໄປ!
ການເວົ້າທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ,ນີ້
ແມ່ນຄວາມສັບສົນຂອງທ່ານ,
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍສິ່ງ
ນີ້ບໍ່ເປື້ອນ,ດີບໍ?ຫ້າ P ໄດ້.
ການສະແດງທີ່ຖືກຕ້ອງປ້ອງກັນ
ການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີ.
ໂອເຄ
ມາເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້
ດີແທ້ໆ,ດຽວນີ້.ມາແລ້ວ.
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງ simulator
ການຝຶກອົບຮົມໄຟຂອງພວກເຮົາ.
ຊາບໍ?
ໂວ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງ simulator ໄຟ?
ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ຊາສໍາລັບເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ບຣິນນ໌, ເຈົ້າຢາກຊາບໍ?
ແນ່ນອນ, Z.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ, ທ້າວ Axe.
ສຸດທ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ໄປເຮັດວຽກ.
ສູບຢາບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າດື່ມມັນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນໄຟປ່າຊັ້ນ D.
ລາຍງານໂຄງສ້າງໃນເສັ້ນທາງຂອງມັນ.
ຂໍສາຍໄຟ
ແລະຟອງຄວບຄຸມຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຄັບປິນນ້ອຍ. ຂໍສາຍໄຟ...
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍ
ເບິ່ງງານສະແດງໄຟຮ່ວມກັນ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍສອງຄົນ
ພຽງແຕ່ຫ່າງຈາກເຄິ່ງຄລິກ.
ດີແລ້ວ,ຜູ້ເຄາະຮ້າຍສອງ
ຄົນຢູ່ຫ່າງຈາກເຄິ່ງຄລິກ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ສອງຄົນໃນເຄິ່ງໜຶ່ງ...
ເຄາະຮ້າຍສອງຄົນ?ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້.
ເຄິ່ງຄລິກແມ່ນໄກຫຼາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາການຊ່ວຍເຫລືອ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ!
ບໍ່.ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ,ໂຕເຣສ.
ມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທີ່
ຈະຊ່ວຍຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍຕົວ
.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ໂອ້!
ດຽວນີ້, ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ສະໝັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຊື່ອ
ໃນຕົວເອງເລີຍ,ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ!
ແລະທີມງານຂອງທ່ານເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອໃນຕົວເອງ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວ.ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ດັ່ງທີ່ແລນສ໌ ອາຣມສຕຣົງສ໌ເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງຄົນຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນນີລອາຣມສຕຣົງສ໌.ແລະ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຄົນນັ້ນ,
ຫຼືຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຣດຣິໂກອາ
ເລັກຊານດໍແກຣຊີຍໂຣເຊັນສະຕິນໂຕເຣສ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ຊູເປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ວິນລ໌
ຢູ່ບ່ອນນີ້ວິທີການໃຊ້,ອູມ...
ໂຢ, ໂຍ, ລາວໄປໃສ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງຫຼອກລວງພວກເຮົາ!
ໂວ້!
ນາງເອົາປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂຢ້! ນາງໄດ້ນ້ ໍາ ມັນທາງເຂົ້າເຮືອນ!
ໂວ້!
- ລໍຖ້າ.
- ມັນມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ໂອ້, ການແບ່ງແຍກທີ່ດີເລີດ, ຊູເປ.
ມັນລອຍເກີນໄປ!
ຖ້າເຈົ້າໄປ, ຂ້ອຍໄປ.
ຊູເປ! ເຈົ້າຕ້ອງການ ໝວກ ກັນກະທົບ!
ຊູເປ? ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ, ຊູເປ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍລືມບຣັກຈອດລົດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໜີໄປເປັນຫຍັງ?
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະຢູ່
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທຸກນາທີ.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າພວກເຂົາຈະຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍ.ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ,
ແລະກະຕ່າໄດ້ໄໝ້ລົງ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ໃນຄັ້ງນີ້, ດີບໍ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເຮ
ລິຄອບເຕີມາຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້ເລີຍ
ເພາະພວກເຂົາຕ້ອງການອະນຸຍາດທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ອະນຸຍາດ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ.ພວກເຮົາ...
ຢ່າງໜ້ອຍການຍ່າງຫ້າແມລ. ຂຶ້ນພູ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ລໍຖ້າການພົບປະຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່.
ພຽງແຕ່ບອກລາວ, ບຣິນ.
ເບິ່ງ...
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນອາຟຣິ
ກາ,ໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນການທົດລອງ.
ບຣິນນໍ
ດີແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໃຜເລື່ອງນີ້ໄດ້,
ແຕ່ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ສໍາລັບອົງການລັບຂອງລັດຖະບານ.
ບຣິນ!
ປາກມັນອອກ!
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ,
ເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາໜີຈາກ
ການເບິ່ງແຍງຜູ້ລ້ຽງດູ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໂທຫ
າບໍລິການປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍ.
ເມື່ອເດືອນກ່ອນ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຈະແຍກພວກເຮົາອອກ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ມັນເປັນ...
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຈະຍ່າງໃນຕອນກາງຄືນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາບ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຈະນັ່ງລົງ,ແລະ...
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ໃນແສງທໍາອິດ,ດີບໍ?
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ພວກເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ໃຜຢາກ chipmunk?
ບໍ່ມີໃຜ.
ບໍ່ມີໃຜໃນໂລກທັງ ໝົດ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມາຈາກໃສ?
ກະເປົາຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະບາງຢ່າງຈາກກະຕູ້ການສະ ໜອງ ຂອງທ່ານ.
ໂກໂກຮ້ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຊູເປ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ທໍາມະຊາດເອີ້ນ. ກັບມາໃນສອງສາມຄັ້ງ.
ຂອບໃຈ
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງຢ້ານຢູ່ບ່ອນນີ້.ນາງ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ
.ການເຫັນໝີແມ່ນຫາຍາກຫຼາຍ.
ໝີບໍ?
ງຽບໆ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ໂຊອີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ການເດີນທາງທີ່ທ່ານຢາກເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ກັບເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄປໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງໄປ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
ບູມ-ບູມບໍ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ. ບໍ່ມີບູມ- ບູມ.
ໝີ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ໂປນີ Sparkle!
- ມາເຊີ.
- ໂປນີ Sparkle!
ສະບາຍດີ, ໂປນີ Sparkle.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ຄວາມສາມາດໃນການຄ້າຍຂອງທ່ານ,
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຈຸດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍເວົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນໄວໜຸ່ມເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຍັງນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຈື່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍໃນວຽກງານ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂໍໂທດ.
ບຣິນ
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການແລ່ນ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າຄວນສ້າງເພື່ອນມິດ.
ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືນ
ໄປບ່ອນສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແລະຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ມີໂອກາດເປັນເດັກນ້ອຍເລີຍ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງແມມທັງ ໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນເກົ
່າເອີ້ນມັນວ່າ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ
ໜີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ,
ແຕ່ມັນເປັນວັນເກີດຂອງໂຊຍໃນສອງມື້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນເປັນມື້ທີ່ນາງ
ຈື່ວ່າພວກເຂົາແຍກພວກເຮົາອອກ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາ CPS ມື້ນີ້,
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ມາວັນຈັນ.
ຂອບໃຈ
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ບຣິນ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍ, ອູ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທຫາກັບ CPS.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕິດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນຮອດວັນຈັນ!
- ຫຍັງ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີໃບສະໝັກທີ່ຈະຕື່ມ.
ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມືທັງໝົດຢູ່ເທິງເຮືອ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ເປັນຮູບຮ່າງເຮືອ
ກ່ອນທີ່ຜູ້ບັນຊາການ ຣິກຊາດສ໌ຈະມາຮອດ.
- ທີມງານການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ທຸກບ່ອນ!
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເຄີຍ
ເຮັດອາຫານທີ່ຫວານທີ່ສຸດ
ກະຕ່າຊັອກໂກແລັດ jalapeno
ທີ່ເຈົ້າເຄີຍກິນ.
ມັນເປັນສ່ວນປະກອບລັບ.
ໂຊກໂກແລັດ Jalapeno ບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ,ແຕ່
ເມື່ອເຈົ້າລົດຊາດມັນ,
ມັນຫຼາຍ...
ມັນເປັນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ຈັບປາກຂອງຂ້ອຍ
.ປາກຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໄໝ້.
ປາກຂອງຂ້ອຍ, ມັນກໍາລັງເຜົາໄໝ້!
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີ
ວ່າ,ຢ່າຈັບໃບໜ້າຂອງທ່ານກັບ...
ດຽວນີ້ຕາຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ຕາຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້
ແລະປາກຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໄຫ້!
ມັນເຈັບປວດ, ເຈັບປວດ!
ໂອ້!
ໃຜຢາກ SPAM-a-kopita?
ບໍ່.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ດ້ວຍກລູຕັນເພີ່ມເຕີມ.
ມັນມີສະປິນາກໃນມັນແລະທຸກຢ່າງ.
ເຮ້, ຊູເປ. ຊຸເປ.
ມັນຄວນສູບຢາແບບນັ້ນບໍ?
ບາງທີຖ່ານຫີນບໍ່ຮ້ອນພໍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນກິ່ນຫອມດີ!
ດຣ ຮິກສ໌!
"ສອນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້,
ແລະລາວຈະອົບອຸ່ນສໍາລັບມື້ໜຶ່ງ.
ແສງສະຫວ່າງຜູ້ຊາຍທີ່ໄໝ້
,ລາວອົບອຸ່ນສໍາລັບຊີວິດ.
- ແບນຟຣັງກລິນ.
- ໂອ້, ມາ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງກະຕຸ້ນ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເດັກນ້ອຍ,ແລະ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແປກໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເປັນທ່ານ Fun, ດີບໍ?
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ Fun
ຈະໄປດ້ວຍຊື່ທໍາອິດຂອງ
ລາວແລະບໍ່ແມ່ນ"ທ່ານ."
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເດັກນ້ອຍຄືກັບໄຟ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມພວກເຂົາ
ໄດ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ...
ຄວບຄຸມພວກມັນຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະເຜົາໄໝ້ຕົວເອງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໄຟ.
ດີ, ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍໄປວັນທີ 2.5 ກັບ
ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກມັນຫຼາຍ.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຟັງຫຼາຍກ່
ວາທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຫັນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສົນໃຈ
ແມ່ນ Spadefoot ຕາເວັນຕົກ
ເພາະວ່າການປ່ອຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກິ່ນຫອມຄືກັບໝາກນັດແລະສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ສັ່ນສະເທືອນໄດ້.
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍໄປວັນທີ 2.5 ກັບ
ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບແມງໄມ້.
ແລະຂ້ອຍຟັງຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຫັນ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ກຽດຊັງກັນແລະກັນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້ເລີຍ.
- ມມມມ
- ງຽບໆ.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
ຢ່າເວົ້າວ່າ"ປະຕິບັດແບບບໍ່ເປັນເລື່ອງ"ເມື່ອ
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມປະຕິບັດແບບບໍ່ມີເລື່ອງ!
- ດີ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອາບນ້ໍ
າ,ແລະຂ້ອຍຈະເອົາກະດານອີກຄັ້ງ
ໃນການເຮັດໃຫ້ grill ນັ້ນ
ດໍາເນີນໄປ,ຢ່າງປອດໄພ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
ອາຫານຄໍ່າຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຈະໄປ. ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ຈັດຕັ້ງຢ່າງດີເລີດ.
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍນາງໄປບໍ?
ກິ່ນຫອມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມແນວໃດ?
ດີ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກັບນາງ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງອອກຈາກ,
ແລະມັນເປັນກິ່ນຫອມບາງຢ່າງ.
ເປີດຕາຂອງທ່ານ, ເພື່ອນ!
ນາງ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາທ້າຍອາທິດຄົນດຽວ.
ໃນຫ້ອງທົດລອງສິ່ງແວດລ້ອມ.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ. ບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຝັນ
ທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈຍດາວກ໌,ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ຄົນມັກຢູ່ໃກ້ກັບຄົນ!
ຄົນທີ່ຕ້ອງການຄົນແມ່ນ
ຄົນໂຊກດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ບາບາຣາ ບຸດສ໌.
ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນເຊີນນາງກັບມາ.
ຮາ? ຫຍັງ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່,"ໃນອານາຈັກຂອງ Equestria ,
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງແມ່ນເຢັນກວ່າ 20% ."
ດາວ Rainbow Dash.
ນັ້ນອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຄວາມຕິດພັນ,
ການລົບກວນໃນສາຍການເຮັດວຽກນີ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ດີ.
ເຈກ,ເຈົ້າຕ້ອງຝຶກຊ້ອມການ
ປ່ອຍການປ້ອງກັນຂອງທ່ານລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເລີຍ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຂົງເຂດຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ອໍານວຍການ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ນັ້ນແມ່ນໄວ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຕອບ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ?
- ມັນງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ,ອ
າຫານຄໍ່າ.ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ.
ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ
.ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເພາະມັນເປັນການຟລິຕຕ໌,ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ແມ່ນການຂົ່ມຂູ່,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ.
ດຣ ຮິກສ໌ ທີ່ຮັກແພງ,
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງແຈ້ງເຕືອນ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ...
- "ແຈ້ງເຕືອນ"? ແຈ້ງເຕືອນຂໍ້ຄວາມບໍ?
- ເພື່ອເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ
- ເພື່ອປະຊຸມກັນເພື່ອ...
- ແຈກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕື່ມ
ໃບສະໝັກທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ.ເຈົ້າສະແດງມັນ.
ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ໂຊຍ, ບໍ່.
ລໍຖ້າ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ...
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຫວານຊ
ັອກໂກແລັດ...ໄອສຄຣີມ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເປັນ!ມັນແມ່ນນ້ໍາກ້ອນຊັອກໂກແລັດ!
ດີເລີດ. ໃຜບໍ່ມັກນ້ ໍາ ກ້ອນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າເຮັດແບບ
ນັ້ນ.ນັ້ນຜິດ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
- ບໍ່, ບໍ່...
- ຢ່າຕົວະລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີກັບໄອສຄຣີມ.
- ຊູເປ, ເຈົ້າຫາກໍ່ສົ່ງມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມມ
ຈຸດຈຸດຈຸດ.
- ຈຸດຈຸດຈຸດແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່ານາງ ກໍາ ລັງຕອບ.
ໃນລະຫັດໂມຣສບໍ?
ຈຸດຕ່າງໆຫາຍໄປແລ້ວ.
ນາງປິດ.ຫາຍໄປ.ນັ້ນໝາຍ
ຄວາມວ່ານາງໄດ້ປ່ຽນໃຈ.
ຊູເປ, ສະບາຍໃຈ.
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.
ມີຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊົມເຕັມທີ່ເບິ່ງ
ຂ້ອຍຕົກລົງໃນໄຟຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ດີ. ບໍ່ດີຕໍ່ຈິດໃຈ,
- ບໍ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ນາງກໍາລັງໃຊ້ເວລາຂອງນາງ
ເພາະວ່ານາງຢາກເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
- ຫາຍໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຮູບປັ້ນໃບໜ້າມ່ວນຊື່ນບໍ?
ບໍ່, ໂອ້,"ອີໂມຈີ".
- ຮູບປັ້ນແມງໄມ້ບໍ?
- ເອໂມຈີ
Emoji ຂອງຈອກເຫລົ້າບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັນແລ້ວ, ກະຕ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈກ, ເຈົ້າມີວັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຊູເປ!
ໂວ້!
ໄກ່ຂອງພົນຈັດຕະວາໂຊບໍ່ໄດ້ເຮັດໂດຍພົນເອກ.
Coq au vin ບໍ່ແມ່ນຍານພາຫະນະ.
ແຕ່ມັນ... ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກໂກແລັດປົກຄຸມບໍ?
- ໂວກ!
- ເບິ່ງເຈົ້າ! ໂວ້ໂວ້!
ຄວາມແປກໃຈ!
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດມັນສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ເພື່ອຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວມີມັນເຊັ່ນກັນ.
ມັນສວຍງາມ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂຕະ, ໂຕະ!
- ໂອ້.
- ເຮ້!
- ຄວາມແປກໃຈທີ່ດີໃຈຫຼາຍປານໃດ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຂອບໃຈທີ່ເຊີນຂ້ອຍມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍເອົາຄຸກເກີມາ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄຸກເກີ!
ບາງທີພຽງແຕ່ໜຶ່ງກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ໂອ້!ໂອ້! ຄຸກເກີກະຕ່າ.
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າແຊບຄືກັບແມງໄມ້.
ຂ້ອຍກວດພົບຮ່ອງຮອຍຂອງໝາກນັດບໍ?
- ບໍ່.
- ບໍ່? ແທ້ບໍ?
ຊິມມານອມບໍ?
- ຮັມມ໌?
- ຮາ?
- ເຂົ້າມາຮ້ອນ.
- ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍມີສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ການ ນໍາ ສະ ເໜີ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍຄວນເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ນ້ ໍາ ບໍ?
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດ.
- ແມ່ນບໍ?
- ໂຣດຣິກໂກ!
ໂອ້. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກໍາ ລັງໄປດີ.
- ຂອບໃຈທີ່ມາ, ດຣ ຮິກສ໌.
- ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແອມມີໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Supe ໄດ້.
- ຫຼືເຈກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈກເປັນຄົນແບບບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
- ແຈກ.
ຂ້ອຍຈະໄປວາງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃສ່ກະຕ່າອາຫານຫວານ.
ໂອເຄ
ຢ່າຄິດວ່າພວກເຮົາມີຈານອາຫານຫວານ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ຂ້ອຍດີໃຈ
ແທ້ໆທີ່ລາວເຊີນຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ເປັນແມ່ຍິງຄົນດຽວໃນເສັ້ນຜ່າກາງ 100 ໄມລ໌,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
- ຂອບໃຈເດີເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບເດີເດີເດີ.
ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຄວາມຢາກອາຫານທີ່ດີ.
- ໂອເຄ
- ໄປແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
- ອາຫານທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ໂວ້. ຂ້ອຍມັກບາບີເກວ.
ເບິ່ງພວກມັນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ມີຄວາມຮັກທີ່ສວຍງາມ
ແລະອາໄສຢູ່ຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປ
ຄືກັບໂຣເມໂອແລະຈູເລຍ.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແມ່ນຊະຍາກອນ.
ຄຸກເກີເຫຼົ່ານີ້ເປີດ
ແລ້ວສໍາລັບທຸລະກິດ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- Yum, yum.
Yummy, yummy ກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ຊູເປ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ຫຼິ້ນເພງໃຫ້ພວກເຮົາ?
- ເຈົ້າຫຼິ້ນປິໂອເນຍບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າສິ່ງ
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ປັບເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ, ຊູເປ.
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
ມາແລ້ວ, Axe.
ໄປແລ້ວ.
ຫຼິ້ນ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ rusty ບາງຢ່າງ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ,
ແຕ່ສາຍຂໍຮ້ອງເປີດແລ້ວ!
- ອາເຣຍນາ ແກຣນເດ.
- BTS.
ໂຊກແຊນສ໌ ຣັບເປີ. ດຣັກກ໌.
ສົ່ງມາລອນ. ເຄນດຣິກ ລາມາຣ໌.
ຄລານວູແທງ. Lil Pump.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເລືອກ.
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເກີບຂອງເຈົ້າຖືກຜູກມັດ,
ເພາະວ່າເສື້ອກັນໜາວ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຈະຖືກຫີນລົງ!
♪ ຂ້ອຍຕົກລົງໃນວົງໄຟທີ່ເຜົາໄໝ້ ♪
- ຈອນນີ ຄາຊ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ວົງໄຟບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຫ້ອງ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເອົາມັນຈາກ 0 ຫາ 100.
♪ ຄວາມຮ້ອນເປີດແລ້ວ ♪
♪ ຢູ່ຖະໜົນ ♪
♪ ໃນຫົວຂອງເຈົ້າ ♪
♪ ແລະທຸກການຕີ ♪
♪ ຄວາມຮ້ອນເປີດແລ້ວ! ♪
ແກລນຟຣາຍ!ຄວາມຮ້ອນ
ເປີດແລ້ວ!ບໍ່ມີໃຜບໍ?
ເຈົ້າຈັບນິ້ວມືຂອງທ່ານຢູ່ເທິງກະທູ້ແທ້ໆ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວິທີ
ຫຼິ້ນເພງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄຟເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນສາງໄຟ.
ໂອ້...
ດີແລ້ວ, ມັນຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປນອນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກເມື່ອຍ
- ສໍາລັບວັນເກີດຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປນອນ. ໄປ.
ນີ້ແມ່ນນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ.
- ພົບກັນໃນຕອນເຊົ້າ.
- ອູມ, ຊູເປ?
ບໍ່ມີເພງອີກແລ້ວ, ຂ້ອຍໝົດໝົດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອງໃດ?
- ໂຊຍຍນອນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກມີເລື່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າສາມາດສ້າງໜຶ່ງໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ແທ້ໆ,ເພື່ອນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ມີ...
ຄວາມຄິດເຫັນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຄິດ
ສ້າງສັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຄວບຄຸມໄຟ
West Fork Valley ໄດ້ເລີຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຄິດທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຫ້ວຍຫິມະ.
- ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາ, ມາ.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ, ຊູເປ, ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ດີແລ້ວ...
ໃນອະດີດ, ໂອ້, ມີ
ເປັນ Yeti.
Yeti ທີ່ກ້າຫານ.
ລາວປົກປ້ອງ Yetis ອື່ນໆທັງ ໝົດ,
ແລະລາວມີຮູຮານທີ່ມີຮູບຊົງ
ເຮືອທີ່ສຸດໃນພູ Yeti .
ແລະມື້ໜຶ່ງ Yeti ມີເດັກນ້ອຍຊື່ວ່າ Jake.
ແລະ Yeti ຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ເດັກນ້ອຍດ້ວຍຕົນເອງ.
ດຽວນີ້, Yeti ໄດ້ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ລາວ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮູຮານັ້ນເປັນເຮືອນ,
ແຕ່ບາງຄັ້ງມັນຍາກ ສໍາ ລັບ Yeti.
ແຕ່ເດັກນ້ອຍມັກມັນ.
ມື້ໜຶ່ງ, ມີໄຟໄໝ້ຢູ່ເທິງພູ.
ແລະ Yeti ໄດ້ໄປຕໍ່ສູ້ກັບໄຟ.
ແລະລາວຖືກລົບກວນ.
ບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ບາງທີ Yeti ກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ເດັກນ້ອຍເມື່ອລາວເອົາຕາອອກຈາກບານ.
ເດັກນ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດຫຼາຍຈົນລາວສາບານໂຕ
ວ່າລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເຂົ້າໄປໃນທາງ
ຂອງການບັນລຸທຸກຢ່າງທີ່
Yeti ໄດ້ເສຍສະຫຼະສໍາລັບລາວ.
ຈົນຮອດມື້ນີ້,ທຸກຄັ້ງທີ່ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນ
ເຫັນໄຟລາວສາມາດໄດ້ຍິນສຽງຂອງ Yeti ໄດ້.
ເມື່ອເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກໄຟ
ນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ Yeti ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ດຽວນີ້ໄປນອນ,ຫຼືຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ Axe
ເພື່ອກິນເຄັກນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
- ອູມ, ຊູເປ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນບຣິນ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດໃນ...
ດີ, ມັນຄືກັບວ່ານາງເປັນບຣິນເກົ່າ.
- ເຮ້, ເຈກ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.ຂ້ອຍພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ພາຍນອກບ່ອນເກັບມ້ຽນຢູ່ເທິງດິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກໃຫ້ພວກມັນກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ບຣິນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຄວນຂໍໃຫ້ແມມຢູ່ຄືນນີ້.
ນັ້ນບໍ່ເໝາະສົມ.
ສະບາຍໃຈ, ໂຣເມໂອ.
ມີບ່ອນນອນເພີ່ມເຕີມປະມານເຈັດບ່ອນຢູ່ນີ້.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ຂັບລົດກັບບ້ານໃນກາງຄືນໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເປັນ
ວັນເກີດຂອງໂຊອີມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາ...
ເຮ້, ເຈກ? ປ້ອງກັນລົງ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ການຕັດຕຸລະກີທີ່ເກັບໄວ້ໃນວັນຂອບໃຈ
ແລະຕົກແຕ່ງຕົ້ນໄມ້ຂອງບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆທີ່ມີຄວາມ
ຊົງຈໍາຫຼາຍຢ່າງໃນບ່ອນດຽວ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພວກເຮົາຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາແມ່ນ
ໍ້າໃດຫຼືຫ້ວຍຫຼືສາຍນໍ້າ
ແມ່ນໃກ້ທີ່ສຸດ,ແລະເຮັດໃຫ້ສັດ
ທັງໝົດນັ້ນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ສັດໂຊກດີຫຼາຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
- ເຮ້, ຊູເປ?
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາຢາກຫຍັງດຽວນີ້?
ມັນພຽງແຕ່ວ່າເດັກນ້ອຍເຫຼົ່
ານັ້ນ,ເດັກເກົ້າຄົນນັ້ນ,
ພວກເຂົາໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ເຫັນພວກເຂົາອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງຫຼັງຈາກວັນເກີດຂອງໂຊອີ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເອົາ
ຂອງຂວັນໃດໆສໍາລັບນາງເລີຍ.
- ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າບັດ.
- ດີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເສັ້ນທາງແຫ້ງແລ້ວແລະຮ້ານຄ້າ
ຢູ່ລຸ່ມພູແມ່ນເປີດອີກຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
- ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ຖ້າ
ພວກເຮົາອອກໄປຢ່າງເຕັມທີ່.
ຟັງ, ເດັກນ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພັກຄືນ
ເພື່ອໄປງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງ
ພວກເຂົາມື້ອື່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເບິ່ງພວກມັນຊົ່ວຄາວບໍ?
ແລະບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈ. ດຽວນີ້...
- ທີມງານການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ທຸກບ່ອນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ໄປເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ບຣິນແລະວີລເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດມັນເປັນງານລ້ຽງ
,ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທີ່ດີ.
ພວກເຮົາຈະປົກຄຸມພື້ນທີ່ຫຼາຍ
ຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາກະຈາຍອອກ.
- ອອກໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ອືມ...
ໂວ້. ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້!
ດຣອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ດີສໍາລັບເດັກຍິງອາຍຸສາມປີບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ຢາກມີດຣອນບໍ?
ມີໂລກໃດບໍ
ບ່ອນທີ່ເດັກຍິງອາຍຸສາມປີຢາກມີດຣອນບໍ?
ດີ. ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ລົດຖີບ!
- ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
- ເຮ້!
ການຂີ່ມ້າ!
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກຍິງວັນເກີດ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ໂຊອີ.
- ນາງໄວ.
- ເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນມື້ນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ, ບຣິນນ໌!
ໂວ້
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງຂອງຂວັນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີໜຶ່ງຫຼືສອງໃນນັ້ນ
ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າແລະບຣິນເຊັ່ນກັນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຖືກເຊີນໄປ
ທີ່ວັນເກີດຂອງທ່ານ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ,
ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງດຽວນີ້. ໄປ!
ໂວ້.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ວີລ, ເປີດອັນນີ້ຕໍ່ໄປ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານ.
- ຂອບໃຈ!
- ໂອ້!
ເຮ້,ເຈົ້າເຄີຍຕ້ອງການພວກເຮົາ,
ນີ້ແມ່ນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນເລເຊີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ມັນເຢັນຫຼາຍ!
ໂອ້ ບໍ່ໂອ້ ບໍ່
ບໍ່, ຢ່າ... ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຍົກເວັ້ນ.
Ta-da!
- ໂວ້!
- ໂອ້!
ໂອ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບຄາບອນໄດໂອກໄຊດ໌
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ນີ້ແມ່ນໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍເຮັດມັນສໍາ
ລັບ Western Spadefoot .
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້.
ເຮ້,ຊູເປ,ພວກເຮົາເອົ
າສິ່ງນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ອູມ, ມັນມາຈາກທຸກຄົນ.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນເສື້ອທີເຊີດ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຍິງເຊເລສ
ຕິຍ,ຜູ້ນໍາຂອງປອນນີ.
ມາແລ້ວ. ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃສ່ມັນໃສ່!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້ຂ້ອຍ
ຄວນເກັບໄວ້ສໍາລັບໂອກາດພິເສດ.
ມີຫຍັງພິເສດກວ່າດຽວນີ້?
- ມມມມ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະລອງໃສ່ມັນ.
ມັນ... ມັນເປັນ...
ເສື້ອຜ້າ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນແບບ.
- ໂອ້ ເຮ້.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງມັນ.ເບິ່ງສະຕິກເກີເຫຼົ່
ານີ້ໃສ່ໝວກກັນກະທົບເຫຼົ່ານີ້.
ໂອ້,ເບິ່ງ,ເຈົ້າມີ..
.ເຈົ້າມີ Rainbow Dash .
- ຮູ້ກັນດີວ່າເປັນຄົນສັດຊື່.
- ໂອ້ ຂອບໃຈເດີ!
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ປິດງຽບ!ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍມີຟລູເຕີຊີ.
- ຮູ້ຈັກວ່າເປັນຄົນໃຈດີ.
- ໂອ້.
ຂອບໃຈ ໂຊອີ ໂອ້ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
Axe, ເຈົ້າມີ... Pinkie Pie ບໍ?
ມີຫຍັງຜິດກັບປິນກີ ປາຍ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ.
ພຽງແຕ່ວ່າ Pinkie Pie ແມ່ນຮູ້ຈັກ
ທົ່ວອານາຈັກຂອງ Equestria ສໍາລັບ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຕິດເຊື້ອຂອງນາງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນບໍ?
- ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ!
♪ ກະຕ່າກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແມ່ນຫຍັງ? ♪
♪ ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດແມ່ນຊະຍາກອນ! ♪
ເຈົ້າສາມາດເຮັດສຽງໄດ້.
ລາວສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້!
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃກ້ໆ?
ໃຜຢາກງານລ້ຽງ? ໂວ້!
ຂ້ອຍ!
ລະວັງມັນ.
ໂອ້ ໂອ້...
ເອົາມັນມາ! ມາແລ້ວ!
ໂອ້!
ເຮ້ ເຮ້, ຢືນຢັນ! ເຈົ້າພາດ!
ເຈົ້າພາດ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ຖິ້ມ! ມາແລ້ວ, ຖີ້ມ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ເຮ້, ໂຊອີ. ໂຊຍ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄວ.
ໂວ້!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີເລີດ. ໄປ.
ມາແລ້ວດຽວນີ້!ຢ່າຖິ້ມມັນ,
ຢ່າປ່ອຍມັນ,ບໍ່ປ່ອຍມັນ...
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງ.
- ສະບາຍດີ!
- ລະວັງ!
- ງຽບໆ!
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຢ່າເຮັດຜິດພາດ!
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດຽວນີ້ມັນໝົດແລ້ວ.
... ກະຕ່າຂອງຊີວິດ.
ລໍຖ້າ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ເອີ້ນວ່າ"ກະຕ່າຂອງຊີວິດ"?
ພວກເຂົາຈະຮັກກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ຍ້າຍເຂົ້າມາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຂົາຈະອີງໃສ່ກັນ
ແລະກັນສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ໃຜຈະຕ້ອງການຂ້ອຍດຽວນີ້?
ຢ່າຖິ້ມມັນ. ຢ່າປ່ອຍມັນລົງ.
ຊູເປ! ຊູເປີ! ຊຸເປ!
ເຮ້!
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນໄຟ!
ເຈນກາ!
ຜູ້ບັນຊາການ ຣິກຊາດສ໌!
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ປາກົດຕົວຈົນກວ່າມື້ອື່ນ.
ບາງຢ່າງເອົາຄວາມແປກໃຈອອກ
ຈາກ"ການກວດສອບຄວາມແປວໃຈ"
ເພື່ອປາກົດຕົວໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະພາດ.
ຂ້ອຍເຫັນການລະເມີດກົດລະບຽບ
ເຈັດຢ່າງຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ບັນຊາການແລ້ວ!
ໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ວາງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ອູມ... ມີໃຜບໍ?
ເຈົ້າບອກຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃຫ້
ຫຸ້ມຫໍ່ຖົງຂອງລາວແລະໄປ!
ອູມ... ດີ.
ຄາຊອນ, ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນກັບໃຜ?
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
ໂອ້, ດີເລີດ. ແຂກງານອີກຄົນໜຶ່ງ.
ແພຕຕີ້ ເວລສ໌, ບໍລິການປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ມື້ທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍບອກນາງ
ບໍ່ໃຫ້ມາຈົນກວ່າມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, CPS ບໍ່ແມ່ນຮ້ານອາຫານໄວ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້"ເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານ."
- ຊາບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເດັກນ້ອຍ
ເຫຼົ່ານີ້ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດ, ໂຊອີທີ່ຮັກແພງ ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ! ♪
ບໍ່!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເປັນລູກຊາຍຂອງດານຄາຊອນ.
ເຮ້!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າກັບຊູເປແບບນັ້ນໄດ້.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າປ່ອຍການປ້ອງກັນຂອງທ່ານລົງ.
- ເຈກ...
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກລົບກວນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດວຽກນີ້ໄດ້ຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ.
ຖ້າບໍ່ມີວຽກນີ້...
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນພຽງພໍແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາມີ...
ລົດ Humvee ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າມີປຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ.
- ພວກເຮົາຄວນ...
- ເອົາລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍເປົ່າແລ້ວ.
- ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ບຣິນນ໌, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ບານນີ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ, ໂຊຍ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ບານນີ!
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນ. ຂ້ອຍຕິດຢູ່!
ມັນຈະດີດີ, ໂຊຍ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ເຈົ້າກໍາລັງລະເມີດໂປໂຕໂກລ
ທຸກຢ່າງໃນປື້ມ,ຜູ້ອໍານວຍການ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ, ຜູ້ບັນຊາການ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ຫັນເຮລິຄອບເຕີນີ້ໄປ.
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາ.
- ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກ, ຈັບກະຕ່າຕົກລົງ.
- ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບວິນລ໌, ເວລາສິບໂມງ!
ເມື່ອຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ເອົາໂຊອີແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ປະຕູຕິດຢູ່.
ລະມັດລະວັງ, ວີລ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້! ເຈກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບຣິນນ໌ຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ນາງບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ບຣິນນ໌! ຂ້ອຍຈະເອົາສາຍໃຫ້ເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາສາຍແລະຖືມັນໄດ້.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄປໃຫ້ນາງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊອີ,ຄົນຮັກ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າໄປນັ່ງຢູ່ເທິງຫີນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ວີລ,ໃຫ້ເອື້ອຍຂອງທ່ານມີດຕັດ
ນີ້ແລະເສັ້ນຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ.
ນາງຕ້ອງຕິດມັນຢູ່ອ້ອມແອວຂອງນາງ, ດີບໍ?
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ແລ້ວ. ໄປ.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບຣິນ!
ຈັບມັນ!
ວີລ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງ?ຢ່າຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ວີລ!
- ອອກຈາກລົດ!
- ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ແຈກ!
ມາແລ້ວ.
ດີດີດີ. ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ,ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ແລ້ວ.ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແລະເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ!
ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ໂອ້!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮ້ອງໄຫ້ເລີຍ.
ກະລຸນາຢ່າບອກໃຜເລີຍ.
- ມາແລ້ວ, ເອົາຄົນນີ້.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແລະຄົນນີ້.
- ມມມມ.
- ດີເລີດ.
- ແລະຄົນນີ້.
ເພາະວ່າແສງຕາເວັນດີເລີດແທ້ໆ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈແທ້ໆກັບວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງແຍງ
ຂອງອ້າຍແລະເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະບໍ່ເຮັດ
ແບບນັ້ນ.ເຈົ້າແມ່ນ...
- ເຈົ້າດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້.
ມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະເປັນ
ວິລະຊົນ,ຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນແລ້ວ, ອ້າຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນແລ້ວ.ມາແລ້ວ
,ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ອາ... ແມ່ນແລ້ວ!
ຄົນໂດດສູບ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ນາງສາມາດຖືມັນໄດ້ຊົ່ວຄາວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າແຕ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຈະແຕ້ມເຈົ້າດ້ວຍຜົມ.
ຊູເປຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າ.
- ບໍ່. ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ເບິ່ງ, ຄາຊອນ...
ເຈົ້າບອກກ່ອນວ່າ,ຖ້າ
ເຈົ້າມີສິ່ງລົບກວນໃດໆ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຄົນທີ່ເຈົ້າສົນໃຈແລະສົນໃຈເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນການລົບກວນ.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫີນ.
ແຕ່ຫລັງຈາກເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເໝາະສົມສໍາລັບວຽກງານນີ້.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ໂອ້,ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!ມາ
ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ລົງ.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ອອ
ກໄປ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ອອກໄປ. ທຸກຄົນອອກໄປ.
ແພຕຕີ້, ເຈົ້າຮູ້ຈັກກົດໝາຍທີ່ປອດໄພບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືກປະຖິ້ມໄວ້ໄດ້ຈົນກວ່າ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ເໝາະສົມຈະມີສ່ວນຮ່ວມ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ
ໜ້າທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຢ່າອອກຈາກ. ຢູ່. ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຢູ່ນີ້
ບໍ?ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຕັມເວລາ.ຂ້ອຍມີເຮືອນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...ສະບາຍດີ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ການຮັບຮອງເອົາເຮັດວຽກ.
ດີບໍ?ກ່ອນອື່ນໝົດ,ມີເອກະສານ,
ການສໍາພາດ,ການກວດສອບພື້ນຖານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເລີ່ມຕົ້ນທັງ
ໝົດ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍມີລູກສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມ.
ວຽກງານຄວາມຝັນໃຫຍ່ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ມີຄົນບອກຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ
ວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນຄືກັບໄຟ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມພວກມັນໄດ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ບັນຈຸພວກມັນໄວ້ຈົນກວ່າພວກມັນຈະເຜົາໄໝ້ຕົວເອງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວຽກທີ່ຝັນຢາກເຮັດ.
ແມ່ນບໍ?
ໂອ້!
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ,
ພວກເຮົາບໍ່ມີວິນາທີທີ່ຈະສູນເສຍ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຢູ່ສານໃນເວລາ 1400 ...
ເວລາ 2:00.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ມາແລ້ວ!
Ta-da!
ມາແລ້ວເມຍ.
ແອເລັກຊາ, ຫຼິ້ນ BTS.
ການເຜົາໄໝ້ໄຟໂດຍ BTS.
ໂປນີ Sparkle!
ໂປນີ Sparkle, ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ...
- ທີມງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ທຸກບ່ອນ!
ອອກໄປ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນທ່ານນາງ Fun ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໝໍ Fun, ທ້າວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາມັນ, ເອົາ. ເອົາມັນ.
ໂວ້! ເບິ່ງມັນ!
- ເບິ່ງມັນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້າມັນ, ຂ້າມັນ!
ຢ່າປະເມີນຄ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງຝ່າຍມືດຂອງພະລັງ.
ມີຫຼາຍເກີນໄປ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນ...
... ເພື່ອເກັບນ້ ໍາ ສໍາ ລັບຂີ້ເຫຍື້ອ...
- ສໍາລັບບ່ອນຖິ້ມຂອງເຂົາເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເວົ້າສາຍນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້ທະເລສາບຟີເຊີເພື່ອ
ເກັບນ້ໍາສໍາລັບບ່ອນຖິ້ມຂອງພວກເຂົາ.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງລົງນາມມັນເຊັ່ນກັນ.
ເພື່ອເກັບນ້ໍາສໍາລັບ
ບ່ອນຖິ້ມຂອງພວກເຂົາ.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງ...
ລາວຖືກະດານນັ້ນຢູ່ສະເໝີບໍ?
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຄວນຕອບ.
ສືບຕໍ່ລວດລ້ອມ, ບ່ອນດຽວກັນ ສໍາ ລັບຈອນ.
ແລະການກະທໍາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂອກາດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂອກາດ...
ຂ້ອຍອອກຈາກກອບບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີກວ່າ!ຢ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄົນພັນປີ!
ຜູ້ອໍານວຍການແຈກ ຄາຊອນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເອີ້ນ
ຂ້ອຍແບບນັ້ນໄດ້,ທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນ...
- ໂອ້...
- ນີ້ແມ່ນຄີແກນ. ລາວອອກໄປ.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າ...
ຂໍໂທດ... ທ່ານ.
ເຮ້, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. ໄປກິນອາຫານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວຈະ...
ດານໃຫຍ່ຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ.